Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/sakai/dashboard.po
Languages: ja

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:announcement.metadata
source: Posted by {user-name} on {news-time}.
ja: "{user-name}" による投稿 ({news-time})

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:announcement.attachments
source: Attachments: {0}
ja: 添付: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:announcement.news.time
source: Date posted: {0}
ja: 投稿日時: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:announcement.user.name
source: Posted by: {0}
ja: 投稿者: "{0}"

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:announcement.info.link
source: View in Site
ja: サイトで表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:announcement.grouped.created
source: {0} announcements added to {1}
ja: {0} 件のお知らせが "{1}" に追加されました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:announcement.grouped.updated
source: {0} announcements revised in {1}
ja: {0} 件のお知らせが "{1}" で編集されました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:announcement.added
source: added
ja: アナウンスの追加:

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.data
source: Due: {due-time}. Accept until: {close-time}. {grade-type}.
ja: 締切日時: {due-time}，受理期限: {close-time}．成績種別: {grade-type}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.data.with.maxpoint
source: Due: {due-time}. Accept until: {close-time}. {grade-type}. Max points: {grade-max}.
ja: 締切日時: {due-time}，受理期限: {close-time}．成績種別: {grade-type}，最高点: {grade-max}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.metadata
source: Posted by {user-name} on {news-time}. Assignment opened {open-time}.
ja: "{user-name}" による投稿 ({news-time})，課題公開日時: {open-time}.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.description
source: Description
ja: 説明

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.calendar.time
source: Due date: {0}
ja: 締切日時: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.user.name
source: Created by: {0}
ja: 作成者: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.news.time
source: Date created: {0}
ja: 作成日時: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.open.time
source: Open: {0}
ja: 公開: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.due.time
source: Due: {0}
ja: 締切: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.close.time
source: Accept Until: {0}
ja: 受理期限: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.info.link
source: View in Site
ja: サイトで表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.grade.type
source: Grade: {0}
ja: 採点: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.max.grade
source: max ({0})
ja: 最大 ({0})

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.submission.status
source: Status: {0}
ja: 状態: "{0}"

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.due.date
source: Due date
ja: 締切日時

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.close.date
source: Accept until
ja: 受理期限

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.grouped.created
source: {0} assignments added to {1}
ja: {0} 件の課題が "{1}" に追加されました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.grouped.updated
source: {0} assignments revised in {1}
ja: {0} 件の課題が "{1}" で編集されました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:assignment.added
source: added
ja: アナウンスの追加:

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.data
source: Due: {due-time}. Accept until: {close-time}.
ja: 締切日時: {due-time}．受理期限: {close-time}．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.data.with.maxpoint
source: Due: {due-time}. Accept until: {close-time}. Max points: {grade-max}.
ja: 締切日時: {due-time}．受理期限: {close-time}．最高点: {grade-max}．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.metadata
source: Published by {user-name} on {news-time}. Assessment opened {open-time}.
ja: "{user-name}" による投稿 ({news-time})，課題公開日時: {open-time}.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.description
source: Description
ja: 説明

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.calendar.time
source: Due date: {0}
ja: 締切日時: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.user.name
source: Created by: {0}
ja: 作成者: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.news.time
source: Date created: {0}
ja: 作成日時: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.open.time
source: Open: {0}
ja: 公開: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.due.time
source: Due: {0}
ja: 締切: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.close.time
source: Accept Until: {0}
ja: 受理期限: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.info.link
source: View in Site
ja: サイトで表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.max.grade
source: max ({0})
ja: 最大 ({0})

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.due.date
source: Due date
ja: 締切日時

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.close.date
source: Accept until
ja: 受理期限

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.grouped.created
source: {0} assignments added to {1}
ja: {0} 件の課題が "{1}" に追加されました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.grouped.updated
source: {0} assignments revised in {1}
ja: {0} 件の課題が "{1}" で編集されました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:samigo.added
source: added
ja: 追加されました.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.user.name
source: Posted by: {0}
ja: 投稿者: "{0}"

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.news.time
source: Date posted: {0}
ja: 投稿日時: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.info.link.file
source: Download File ({0} bytes)
ja: ファイルをダウンロード ({0} バイト)

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.info.link.text
source: View Text
ja: テキストを表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.info.link.html
source: View Page
ja: ページを表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.info.link.url
source: Go to Site
ja: サイトへ移動

source: View Citation List
ja: 文献一覧を表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.grouped.created
source: {0} resources added to {1}
ja: {0} 件のリソースが "{1}" に追加されました.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.grouped.updated
source: {0} resources revised in {1}
ja: {0} 件のリソースが "{1}" で修正されました.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.added
source: added
ja: アナウンスの追加:

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.updated
source: revised
ja: 編集済

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:resource.metadata
source: Posted by {user-name} on {news-time}.
ja: "{user-name}" による投稿 ({news-time})

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dropbox.added
source: added to Drop Box
ja: 提出箱に追加されました.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dropbox.updated
source: revised in Drop Box
ja: 提出箱で修正されました.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dropbox.grouped.created
source: {0} resources added to {1} Drop Box
ja: {0} 件のリソースが "{1}" 提出箱に追加されました.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dropbox.grouped.updated
source: {0} resources revised in {1} Drop Box
ja: {0} 件のリソースが "{1}" 提出箱で修正されました.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.info.link
source: View in Site
ja: サイトで表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.news.time
source: Date posted: {0}
ja: 投稿日時: {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.metadata
source: Event date: {calendar-time}. Posted on {news-time}
ja: イベント日時: {calendar-time} (投稿日時: {news-time})

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key1
source: Academic Calendar
ja: 学事カレンダ

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key2
source: Activity
ja: 予定

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key3
source: Cancellation
ja: 取消

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key4
source: Class section - Discussion
ja: クラスセクション - ディスカッション

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key5
source: Class section - Lab
ja: クラスセクション - 実験

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key6
source: Class section - Lecture
ja: クラスセクション - 講義

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key7
source: Class section - Small Group
ja: クラス(小グループ)

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key8
source: Class session
ja: クラスセッション

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key9
source: Computer Session
ja: コンピュータ セッション

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key10
source: Deadline
ja: 締切

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key11
source: Exam
ja: 試験

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key12
source: Meeting
ja: ミーティング

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key13
source: Multidisciplinary Conference
ja: 学術会議

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key14
source: Quiz
ja: クイズ

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key15
source: Special event
ja: 特別なイベント

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.key16
source: Web Assignment
ja: ウェブ課題

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:schedule.grouped.title
source: {0} events added to the {1} calendar
ja: {0} 件のイベントが "{1}" カレンダに追加されました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.title
source: Assignments & Events
ja: 課題およびイベント

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.upcoming
source: Upcoming
ja: もうすぐ

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.past
source: Past
ja: 過去

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.starred
source: Starred
ja: 星付き

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.noupcoming
source: You have no upcoming items.
ja: 今度のアイテムはありません．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.nopast
source: You have no past items.
ja: 過去のアイテムはありません．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.nostarred
source: You have not starred any items.
ja: アイテムを星付きにできません．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.nohidden
source: You have not hidden any items.
ja: アイテムを非表示にできません

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.linksCount
source: {0} items
ja: {0} 件

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.linksCount0
source: No items
ja: アイテムなし

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.linksCount1
source: Showing 1 item
ja: 1 件を表示中

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.linksCount2
source: Showing item {0} of {1} items
ja: {0} / {1} 件を表示中

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.calendar.linksCount3
source: Showing {0} to {1} of {2} items
ja: {0} - {1} / {2} 件を表示中

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.motd.title
source: Message of the day
ja: 今日のメッセージ

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.title
source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.current
source: Updates
ja: 更新

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.starred
source: Starred
ja: 星付き

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.nocurrent
source: You have no recent items.
ja: 最近のアイテムはありません．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.nostarred
source: You have not starred any recent items.
ja: 星付きの最近のアイテムはありません．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.nohidden
source: You have not hidden any recent items.
ja: 非表示の最近のアイテムはありません．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.linksCount
source: {0} items
ja: {0} 件

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.linksCount0
source: No items
ja: アイテムなし

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.linksCount1
source: Showing 1 item
ja: 1 件を表示中

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.linksCount2
source: Showing item {0} of {1} items
ja: {0} / {1} 件を表示中

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.news.linksCount3
source: Showing {0} to {1} of {2} items
ja: {0} - {1} / {2} 件を表示中

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.star
source: Star this
ja: これを星付きにする

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.unstar
source: Unstar this
ja: これを星なしにする

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.hide
source: Hide this
ja: これを非表示にする

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.show
source: Show this
ja: これを表示

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.details
source: (click to view details)
ja: (詳細を表示する場合はクリックします)

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.grouped.title
source: {0} items of type {1} added to the {2} site
ja: {0} 件の種別「{1}」が「{2}」サイトに追加されました.

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.grouped.more.status
source: Showing {0} of {1} items
ja: {0} / {1} 件を表示中

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.grouped.more.link
source: Show more...
ja: 多く表示 ...

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.minute.ago
source: 1 minute ago
ja: 1 分前

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.minutes.ago
source: {0} minutes ago
ja: {0} 分前

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.hour.ago
source: 1 hour ago
ja: 1 時間前

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.hours.ago
source: {0} hours ago
ja: {0} 時間前

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.today
source: Today
ja: 今日

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.today.time
source: Today {0}
ja: 今日 {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.tomorrow.time
source: Tomorrow {0}
ja: 明日 {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.yesterday.time
source: Yesterday {0}
ja: 昨日 {0}

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.date.unknown.time
source: Unknown time
ja: 時刻不明

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.ajax.hide.success
source: Item is now hidden
ja: アイテムを非表示にしました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.ajax.show.success
source: Item is no longer hidden
ja: アイテムを非表示でなくしました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.ajax.star.success
source: Item is now starred
ja: アイテムを星付きにしました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.ajax.unstar.success
source: Item is no longer starred
ja: アイテムを星なしにしました

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.ajax.hide.failed
source: Update failed. Item is still showing.
ja: 更新に失敗しました．アイテムはまだ表示されています．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.ajax.show.failed
source: Update failed. Item is still hidden.
ja: 更新に失敗しました．アイテムはまだ非表示のままです．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.ajax.star.failed
source: Update failed. Item is not starred.
ja: 更新に失敗しました．アイテムは星付きではありません．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.ajax.unstar.failed
source: Update failed. Item is still starred.
ja: 更新に失敗しました．アイテムはまだ星付きです．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.ajax.failed
source: Update failed. No changes made.
ja: 更新に失敗しました．変更は行われていません．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.updated
source: revised
ja: 編集済

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.attachment
source: Attachment
ja: 添付

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.generic.error
source: You may have logged out or the item is no longer available.
ja: ログアウトしたかアイテムはもはや利用可能ではありません．

# dashboard/bundles/resources/dash_entity.properties:dash.notset
source: Not set
ja: 設定されていません

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dash
ja: ダッシュ

source: Go to the dashboard page
ja: ダッシュボードページへ移動

source: Options
ja: オプション

source: This is another page
ja: これは別のページです.
